이 약관에서 사용하는 주요한 용어의 정의는 다음과 같습니다.
① ‘회원’이라 함은 이 약관에 동의하고, 「Image Solution」과 서비스 이용 계약을 체결하여 이용자 아이디(ID)를 부여 받은 개인 및 기관을 말합니다.
② ‘회원 아이디’(이하 ‘ID’라 칭함)라 함은 회원의 식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 신청함에 따라 「Image Solution」에서 승인한 문자나 숫자 혹은 그 조합을 말합니다. 기관의 정보로 가입한 ID는 관련 법규가 인정하는 범위에서 개인정보와 같은 권리와 의무를 가지며 이하 개인과 개인정보로 언급되는 모든 약관은 기관과 기관정보를 포함합니다.
③ ‘비밀번호’라 함은 회원ID로 식별되는 회원의 본인 여부를 검증하고, 회원 자신의 비밀을 보호하기 위하여 회원이 선정하여 사이트에 등록한 고유의 문자와 숫자의 조합을 말합니다.
④ ‘이용중지’라 함은 사이트가 본 약관에 의거하여 회원의 서비스 이용을 제한하는 것을 말합니다.
⑤ ‘해지’라 함은 사이트 또는 회원이 일방적으로 이용계약을 장래에 소멸시키는 것을 말합니다.
⑥ “저작권”이란 인간의 사상 또는 감정을 표현한 창작물인 저작물에 대한 배타적·독점적 권리이며, 이러한 저작물에는 소설·시·논문·강연·연술(演述)·각본·음악·연극·무용·회화·서예·도안(圖案)·조각·공예·건축물·사진·영상(映像)·도형(圖形)·컴퓨터프로그램 등이 있다.